[एपिसोड 4]
एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[नाम: जो सेओंग डे | पंजीकरण संख्या: 730311-108641]
[हालिया रिकॉर्ड: हमला - 14 अगस्त 2012]
यह तो उसके जैसा ही दिखता है, है न?
किसी ने मुझे ली डे चेओल का सीसीटीवी फुटेज ईमेल किया।
उन्होंने इसे उस जासूस को भी भेजा जो इस मामले का प्रभारी था।
अगर ऐसा होता तो फैसला अलग होता
- चार साल पहले मुकदमे में साक्ष्य प्रस्तुत किये गये थे।
- सच।
उस समय ली डे चेओल के मामले ने काफी ध्यान आकर्षित किया।
यह एक ऐसा खेल था जिसे अभियोजकों को हर हाल में जीतना था।
ऐसा कोई साक्ष्य प्रस्तुत करने की आवश्यकता नहीं थी जिससे उन्हें नुकसान होता।
लेकिन अब कोई सच्चाई क्यों उजागर कर रहा है?
इससे उनकी बनाई प्रतिष्ठा को ही नुकसान पहुंचेगा।
मुझें नहीं पता।
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि एक निर्दोष व्यक्ति मरने वाला है।
अपने विवेक के कारण?
हाल ही में आपने मृत्युदंड की सजा पाए एक कैदी के पीड़ित परिवारों के बारे में जो लेख लिखा था...
क्या आपने यह काम स्वयं किया?
किसी ने तुम्हें ऐसा करने का आदेश दिया है, है ना?
प्रेस केवल जो ब्योंग गिल के बारे में बात कर रही है।
लोगों को तो यह भी नहीं पता कि ली डे चेओल को फांसी दी जा रही है।
वह व्यक्ति जिसने आपको वह लेख लिखने के लिए कहा था।
वह व्यक्ति जो ब्योंग गिल जैसे सीरियल किलर को फांसी नहीं देना चाहता था।
वह व्यक्ति जो चाहता था...
ली डे चेओल.
क्या आप जानते हैं कि सच्चाई को दफनाने का सबसे प्रभावी तरीका क्या है?
संदिग्ध को गायब कर देना।
हमेशा के लिए।
हाल ही में आपने मृत्युदंड की सजा पाए एक कैदी के पीड़ित परिवारों के बारे में जो लेख लिखा था...
किसी ने तुम्हें ऐसा करने का आदेश दिया है, है ना?
फांसी के बारे में रिपोर्ट अभी भी ऑफ द रिकॉर्ड है।
आइये हम ऐसा करने वाले पहले व्यक्ति बनें।
पीड़ितों के परिवारों से साक्षात्कार करें।
क्या मैं तुम्हें वहीं छोड़ सकता हूँ जहाँ से मैंने तुम्हें उठाया था?
हाँ।
आप अटॉर्नी जनरल को कैसे जानते हैं?
मुझे नहीं लगता कि आप अभियोजकों के कार्यालय में काम करते हैं।
मैं व्यक्तिगत रूप से अटॉर्नी जनरल का सम्मान करता हूं।
वह हत्या के जुर्म में फिलीपींस की जेल में था।
और कोरिया लौटने के बाद वह कई अपराधों में संदिग्ध था।
इसलिए उसने पार्क जियोन हो को मार डाला।
लेकिन सवाल यह है कि पार्क जियोन हो को कैसे पता चला कि असली हत्यारा कौन था?
इस प्रश्न का उत्तर बाकी सब कुछ स्पष्ट कर देगा।
लेकिन पार्क जियोन हो मर चुका है।
इस बात की पूरी संभावना है कि मरने से पहले उसने किसी को यह बात बताई होगी।
कौन?
ली यून हये.
उसके पास क्या है?
क्या यह गंभीर है?
उसे मिर्गी है.
यह दीर्घकालिक है, लेकिन इतना गंभीर नहीं कि अस्पताल में भर्ती होने की आवश्यकता पड़े।
- तो फिर तुमने उसे भर्ती क्यों किया?
- बस मामले की चिन्ता में।
यदि पार्क जियोन हो लापता हो जाए, तो ली यून हये ही एकमात्र व्यक्ति होगा
जो जानता था कि वह क्या सोच रहा था।
लोग अक्सर आपसे कहते हैं कि आप बहुत परेशान करने वाले व्यक्ति हैं, है ना?
मुझें नहीं पता।
वे मेरे सामने यह बात नहीं कहते।
आप गुस्सा हो रहे हैं।
गुस्सा कर देने वाला।
क्या आप ठीक महसूस कर रहे हैं?
मैंने सुना है कि आपने यहां खाना नहीं खाया।
क्या तुम कुछ खाना चाहोगे? मैं तुम्हारे लिए लाता हूँ।
पार्क जियोन हो की हत्या कर दी गई।
क्या पार्क जियोन हो ने कभी आपसे असली हत्यारे के बारे में बात की है?
जब आपने पार्क जियोन हो के साथ काम किया था, तो मुझे यकीन है कि आपने किसी कारण से उनकी बात सुनी होगी।
पार्क जियोन हो आपके पिता की ओर से थे।
क्या हमें उसे नहीं ढूंढना चाहिए जिसने उसे मारा?
क्या चल रहा है?
यह कुछ भी नहीं है.
वह एक मरीज है.
- तुम देखना चाहते हो?
- मुझे लगता है यह कुछ भी नहीं है।
आप चाहें तो देख सकते हैं। वह एक मरीज़ है।
जब वह शांत हो जाए तो हम उससे फिर बात करेंगे।
तुम्हें कार में इंतज़ार करना चाहिए.
वह ऐसी व्यक्ति नहीं है जिसे अच्छे शब्दों से मनाया जा सके।
क्या आप उसे एक और दौरा पड़ते देखना चाहते हैं?
मुझे नहीं पता कि तुम्हें याद है या नहीं,
लेकिन मैं ही हूं जिसने पांच साल पहले तुम्हारे पिता को गिरफ्तार किया था।
क्या आपको क्लेमेंटाइन का वह थैला याद है जो
पांच साल पहले कुछ दिनों तक आपके खाने की मेज पर क्या रखा था?
जब मैंने पूछताछ के बाद आपके पिताजी को अभियोजकों के कार्यालय में स्थानांतरित किया,
वह मुझसे लिपटा रहा और मुझसे कहा कि उसे मुझसे बस एक ही मदद मांगनी है।
उन्होंने मुझे बताया कि उनकी बेटी को केवल एक ही खुशी मिलती है
स्कूल के बाद एक घंटे तक गेम खेलने से बचें।
और उसने मुझे बताया कि जब वह ऐसा करती है तो हमेशा क्लेमेंटाइन खाती है।
उसने कहा कि यदि वे उसके होते तो वह उन्हें फेंक देती।
इसलिए उसने मुझसे कहा कि मैं चुपके से उन्हें खाने की मेज पर रख दूं।
उस समय मुझे इस बात में कोई संदेह नहीं था कि आपके पिता ही हत्यारे हैं।
लेकिन ठीक उसी समय,
एक बहुत ही संक्षिप्त क्षण के लिए,
मैंने सोचा था कि शायद आपके पिता ही हत्यारे नहीं होंगे।
मैं...
मैं इस मामले पर पुनः गंभीरता से विचार करूंगा।
यह जानने के लिए कि उस क्षण ने मुझे क्यों रोक दिया था।
यून-हये.
आपके पिताजी
जल्द ही फांसी दी जाएगी।
क्या यून हये ने आपसे बात की?
उसने क्या कहा?
ली डे चेओल ने पार्क जियोन हो से उसके लिए कुछ करने को कहा।
यह अच्छी बात है कि अब आपको भी सच्चाई पता चल गई है।
[ 27 फरवरी, 2019 ]
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मुझे क्या जानना है?
मैं वैसे भी मरने जा रहा हूं.
आपको क्या लगता है इसके बावजूद उन्होंने आपसे मुझे मारने के लिए क्यों कहा?
इसका मतलब है कि कोई है जो मुझे जल्दी मरना चाहता है।
चलो एक सौदा करते हैं।
मैं कभी किसी को नहीं बताऊंगी कि हमारे बीच क्या हुआ।
बदले में, कृपया मेरी बेटी यून हये से कहो,
कि उसके पिता ने किसी को नहीं मारा।
मैं आपसे विनती करता हूं, अधिकारी.
अधिकारी...
क्या यह आपकी बेटी है?
हाँ।
वह इस समय कहां है?
जब से मैं गिरफ्तार हुआ हूं, मैंने उसे नहीं देखा है।
इसलिए उसने अपने पिता को त्याग दिया।
मुझे नहीं लगता कि तब वह मुझ पर विश्वास करेगी।
वह मेरे जीवन की एकमात्र निधि थी और मेरे आगे बढ़ने का एकमात्र कारण थी।
यून हये भी यह जानती है।
वह बहुत अच्छी लड़की है.
वह मुझ पर विश्वास करेगी.
यून हये का मानना ​​है कि उसके पिता निर्दोष हैं।
बेशक, वह उस पर यकीन करती है। वह उसके पिता हैं।
इससे यह स्पष्ट होता है कि पार्क जियोन हो को क्यों मरना पड़ा।
हाँ, मैं पता और नाम भेज दूँगा।
मुझे उसके अपराध रिकॉर्ड के बारे में पहले से ही पता है।
पता लगाएं कि जो सेओंग डे क्या कर रहा है, वह क्या करता है, और वह आमतौर पर कहां जाता है।
अगर थोड़ा समय लगे तो कोई बात नहीं। बस मुझे जानकारी दे दो।
धन्यवाद।
तुम अचानक घर पर शराब क्यों पी रहे हो?
हम शराब पीने नहीं आए थे। हम इसलिए आए थे क्योंकि हमारे पास बात करने के लिए और कोई जगह नहीं थी।
मैं स्टेशन नहीं जा सकता क्योंकि मैं छुट्टी पर हूं।
और मैं चाहता था कि आप मेरे नये साथी से भी मिलें।
नमस्ते।
जब आप इतने अच्छे और साफ-सुथरे दिखते हैं तो आप जासूस क्यों हैं?
आजकल बहुत सारे जासूस मुझसे बेहतर दिखते हैं।
ठीक है, तो आप लोग ऐसा क्यों कर रहे हैं?
एक जासूस को भी उसकी तरह थोड़ा गड़बड़ दिखना चाहिए।
बकवास बंद करो और अपने कमरे में जाओ। हमें कुछ बात करनी है।
ज़्यादा मत पियो। ये मैंने अपने लिए ख़रीदे हैं।
अपने कमरे में जाओ.
मुझे तुम्हारी साँसों में शराब की गंध आ रही है। तुम मुझे शर्मिंदा कर रहे हो।
कृपया अपने कमरे में चले जाइये!
धत तेरी कि!
वह शायद पागल हो गयी है।
- केवल एक बोतल पियो।
- हाँ, हाँ।
पीना चाहते हो?
नहीं, मैं यहां गाड़ी चलाकर आया हूं।
क्या आपको याद है जब पार्क जियोन हो को लॉकअप के अंदर नकली दौरा पड़ा था?
वह यून हये की बीमारी के बारे में जानता था।
वह हमें इसके बारे में बताना चाहता था।
हमें बताओ कि यून हये हमारी वजह से बीमार है।
आपको क्या लगता है कि पार्क जियोन हो ने जो किया वह सही था?
मुझे नहीं लगता कि उसने जो किया वह सही था।
लेकिन मुझे लगता है कि अब मैं समझ गया हूं कि पार्क जियोन हो ने क्यों माना कि ली डे चेओल निर्दोष था।
क्या आपको लगता है कि ली डे चेओल निर्दोष है?
क्या आपकी राय मेरी राय से अधिक महत्वपूर्ण नहीं है?
आप क्या सोचते हैं?
मैं अब तक यही मानता आया हूं कि ली डे चेओल दोषी है।
लेकिन मैं अब से इसे अपने दिमाग से मिटाने जा रहा हूं।
मैं वापस ऐसे जा रहा हूँ जैसे कि मैं यह मामला पहली बार देख रहा हूँ।
ली डे चेओल न तो दोषी है और न ही निर्दोष।
यदि वह निर्दोष पाया गया तो क्या होगा?
तो फिर हमें उसे बचाना होगा.
वह व्यक्ति जिसने आपको वह लेख लिखने के लिए कहा था।
वह व्यक्ति जो ब्योंग गिल जैसे सीरियल किलर को फांसी नहीं देना चाहता था।
वह व्यक्ति जो चाहता था...
ली डे चेओल.
वरिष्ठ प्रबंधक.
अरे, तुम यहाँ हो.
क्या सबकुछ ठीक है?
कुछ चाय चाहोगे?
कुछ हुआ क्या?
- चलो बैठो.
- ठीक है.
क्या यह कुछ बुरा है?
रिपोर्टर जिन.
मुझे लगता है कि अब मैं आपसे किया वादा निभा सकूंगा।
आप कल से इस कार्यालय में रिपोर्ट कर सकते हैं। निदेशक के आदेश।
कर्मचारी संभवतः आपको इस बारे में कठिन समय देंगे।
हाँ, इतना तो मैं जानता हूँ।
तुम पहले इतने परेशान क्यों दिख रहे थे?
यदि आप अभी जहां हैं, उससे संतुष्ट हैं तो आपको यहां आने की आवश्यकता नहीं है।
क्या बात है? क्या आप अपना प्रस्ताव वापस लेना चाह रहे हैं?
ठीक है, चलो हम इसे एक साथ करते हैं।
ठीक है।
क्या मुझे आज रात आपके लिए कुछ पेय नहीं खरीदना चाहिए?
मुझे भी तुम्हें कुछ बताना है।
मेरे पास पहले से ही योजनाएँ हैं।
फिर हम अगली बार ऐसा कर सकते हैं।
नहीं, आप मेरे साथ शामिल हो सकते हैं।
मुझे यकीन है कि इन दिनों आपके लिए यह कठिन है।
माफ़ करें?
आपने जो लेख लिखा है.
मुझे यकीन है कि जो लोग फांसी का विरोध कर रहे हैं, उनके पास आपसे कहने के लिए बहुत कुछ है।
एक रिपोर्टर को इतना काम अपने काम के हिस्से के रूप में संभालना चाहिए।
खैर, फिर भी धन्यवाद।
माफ़ करें?
वर्तमान सरकार ने मृत्युदंड को समाप्त करने का वादा किया था
वे अपने अभियान के हिस्से के रूप में अपना वादा पूरा करने में सक्षम होंगे।
समस्या उन कैदियों की थी जिनकी फांसी का आदेश पहले ही दिया जा चुका था।
हमें शायद एक सीरियल किलर को जीवित रखना पड़ेगा।
मृत्युदंड को समाप्त करने के लिए,
हाल ही में दिया गया फांसी का आदेश आवश्यक था।
और हमें लोगों को इसके औचित्य के बारे में बताना था।
तो, इसीलिए आपको मेरे लेख की जरूरत थी।
मैं ईमानदारी से कहूँ तो.
मैं संभवतः अगला न्याय मंत्री बनूंगा।
मेरे कार्यकाल के दौरान ही मृत्युदंड का उन्मूलन किया जाएगा।
मुझे अपनी नियुक्ति से पहले राजनीतिक बोझ से छुटकारा पाना था।
वरिष्ठ प्रबंधक, ऐसा लगता है कि पेय खरीदने की जरूरत आपको है, मुझे नहीं।
मैं समझ गया। परिवार सबसे पहले आता है।
समझने के लिए धन्यवाद।
लेकिन आपको मुझे अपने उद्देश्य के बारे में बताने की जरूरत नहीं थी।
वैसे भी आपको इसके बारे में पता चल ही गया होगा।
मैं तुम्हें बताना चाहता था इससे पहले कि तुम समझो।
यह यादृच्छिक है, लेकिन???
लेकिन क्या यह वह प्रश्न नहीं है जो आप वास्तव में पूछना चाहते हैं?
क्या आपके और अटॉर्नी जनरल के बीच कुछ ऐसा है जिसके बारे में मैं नहीं जानता?
मेरा भाई और वह एक अतीत साझा करते हैं, मेरा नहीं।
वे स्कूल के समय से ही एक दूसरे के प्रतिद्वन्द्वी रहे हैं।
वे दोनों सोचते थे कि सफल होने के लिए उन्हें एक-दूसरे को नीचे गिराना होगा।
चलो दूसरे दौर के लिए चलते हैं।
नहीं, कल मुख्यालय में मेरा पहला दिन है।
मैं सूजे हुए चेहरे के साथ हैंगओवर में नहीं आ सकता।
ठीक है, तो फिर मैं कल ऑफिस में आपसे मिलूंगा।
लेकिन... क्या मुख्यालय में मेरा प्रवेश आपकी ओर से एक निजी उपहार है?
हम इतने करीब नहीं हैं कि उपहारों का आदान-प्रदान कर सकें।
सही?
मैं तुमसे कल मिलता हूँ!
[इंचियोन पश्चिम पुलिस स्टेशन]
प्रमुख मुझसे बात करना चाहते हैं.
वह शायद इस बात पर गुस्सा करेगा कि हम नशे में घटनास्थल पर गए थे।
वह शायद तुम लोगों को भी बुलाएगा।
तो चलिए अब हम अपनी कहानी सीधे शुरू करते हैं।
चीफ को यह बताने की कोई जरूरत नहीं है कि हमने शराब क्यों पी।
मैं उसे सच बताने जा रहा हूं।
चलो भी!
जासूस कांग ने भी इस मामले में हार नहीं मानी है।
इसलिए मैं भी आश्वस्त रहूंगा और उनके पदचिन्हों पर चलूंगा।
धत तेरी कि।
जे होंग, वह हमसे और भी अधिक नफरत करेगा।
हम सभी को प्रतिस्थापित किया जा सकता है!
मैं समझ गया।
बस यह सुनिश्चित करें कि आप प्रमुख को शांत कर दें।
मैं आप पर निर्भर हूं.
आपको कामयाबी मिले।
सिम डोंग वुक.
जी श्रीमान?
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
ऐसा मत सोचिए कि आप टीम लीडर के खिलाफ जा सकते हैं, सिर्फ इसलिए कि हम ऐसा करते हैं।
अभी आपको ऐसा करने का मौका नहीं मिला है।
अरे, क्वोन जे होंग।
मैंने गश्ती दल से बात की और उन्होंने कहा कि कांग दो चांग
और ओह जी ह्योक पहले से ही घटनास्थल पर मौजूद थे।
क्या वे पार्क जियोन हो के संपर्क में थे?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
तो फिर इसका कोई मतलब नहीं है.
ओह, अब मुझे याद आया।
एक गोपनीय है।
लेकिन दो चांग ने उस स्थान पर पार्क जियोन हो की हत्या होते हुए देखी...
अपने सपने में.
असभ्य मत बनो!
टीम लीडर, अगर आप जानना चाहते हैं कि हत्यारा कौन है,
तुम्हें दो चांग को बुलाना चाहिए। वह अभी-अभी ओझा बना है।
वह सचमुच अच्छा है.
वह भूसा काटने वाली मशीन के ब्लेड पर भी चलता है।
ह्योन्गनिम, आपके हाव-भाव से ऐसा नहीं लगता कि आप छुट्टी पर हैं।
अधिक।
ठीक है।
मैं चित्र ले रहा हूं.
एक दो तीन।
जासूसों को भी शराब पीने की अनुमति है।
कई बार ऐसा हुआ कि मुझे रिपोर्ट करना पड़ा
यह दृश्य उस समय का है जब मैं रात में शराब पीने के लिए बाहर गया था।
लेकिन ऐसा नहीं है कि मैं यह नहीं समझ पा रहा हूं कि टीम लीडर नाम का क्या कहना है।
एक टीम लीडर को ऐसा करना होगा।
और यह एक हत्या का दृश्य था।
पकड़े जाने में आपकी गलती है।
मैं क्षमा चाहता हूं, महोदय।
वैसे भी, अगर टीम लीडर नाम इस मुद्दे को उठाता रहेगा,
मुझे प्रमुख के रूप में इस बारे में कुछ करना ही होगा।
आप समझ गए होंगे कि मुझे किस स्थिति में रखा गया है, है ना?
जी श्रीमान।
यह अनुशासनात्मक कार्रवाई तक नहीं जायेगा।
अगर यह इतना आगे बढ़ गया तो अन्य सभी जासूसों को संभालना मुश्किल हो जाएगा।
बदले में, आपकी टीम को टीम लीडर नाम के साथ उसकी जांच में सहयोग करना होगा।
यदि आप ऐसा करेंगे तो टीम लीडर नाम इस मुद्दे को आगे नहीं उठाएंगे।
जी हाँ, सर, बिल्कुल।
मैंने सुना है कि कांग दो चांग भी वहां मौजूद थे।
क्या उसने तुम्हें नहीं बताया कि मैंने उसे छुट्टी पर जाने के लिए कहा था?
नहीं, उसने ऐसा किया।
क्या वह अभी भी ली डे चेओल के मामले में उलझा हुआ है?
नहीं, ऐसा नहीं है.
तो फिर वह व्यक्ति जो छुट्टियों पर होना चाहिए था, अपराध स्थल पर क्यों था?
वह एक ब्रेक क्यों नहीं लेगा?
आप देखें...
कृपया मुझे क्षमा करें।
[कांग दो चांग: मैं छुट्टी पर हूँ। माफ़ करना, मैं अकेले ही मज़े कर रहा हूँ।]
कांग दो चांग इस समय छुट्टियों पर हैं।
- मुझे आशा है कि आप बहुत सारी मछलियाँ पकड़ेंगे!
- धन्यवाद।
बहुत खूब।
मैं इस बात पर विश्वास नहीं कर सकता कि एक जासूस अपना स्वयं का बहाना बना रहा है।
धन्यवाद।
जो सेओंग डे का कार्यालय अंसन, ग्योंगगिडो में है।
क्या उसके नाम पर कोई व्यवसाय है?
अरे! उसमें बहुत हिम्मत है।
हम उसे अपनी अपेक्षा से पहले ही पकड़ सकते हैं।
नहीं, यह आसान नहीं होगा.
तथ्य यह है कि वह खुद को इस तरह उजागर कर रहा है
इसका मतलब है कि उसे पूरा विश्वास है कि उसे गिरफ्तार नहीं किया जाएगा।
[अगले जन्म में किसी और की बहन]
अब क्या?
यह क्या है?
मैं मरना चाहता हूँ।
क्या मुझे मर जाना चाहिए?
आप कहां हैं?
पुलिस स्टेशन पर।
क्या आपने फिर से शराब पीकर दिनदहाड़े हंगामा किया?
उस आदमी ने मेरे खिलाफ निरोधक आदेश दायर किया।
जब मैं जे वूंग से मिलने गया तो मुझे गिरफ्तार कर लिया गया।
एक माँ अपने बेटे से मिलने गई तो पुलिस ने उसे कुत्ते की तरह घसीट कर ले गई।
क्या एक माँ का अपने बेटे से मिलने जाना अपराध है?
क्या इस देश में यही कानून है?
मुझे बताओ।
मुझे बताओ, श्री कोरिया के नंबर एक जासूस कमीने!
मुझे आपके साथ आने की जरूरत है।
मुझे लगता है कि मैं किसी को मार सकता हूं।
चल दर।
कौन है भाई?
अरे, क्या यह आप हैं जे वूंग?
यह आपके चाचा हैं.
जासूस चाचा.
जे वूंग,
अपने चेहरे को देखो.
तुम स्कूल में अच्छा कर रहे हो, है ना?
और अच्छा खाना?
अपना चेहरा देखो, तुम्हारा कितना वज़न कम हो गया है।
तुम्हें अपनी माँ की याद आती है, है ना?
तुम्हारे पिताजी कहां हैं?
वह घर पर नहीं है.
उस कमीने ने एक बच्चे को झूठ बोलने को कहा।
जे वूंग.
क्या आप वहां के tteokbokki रेस्तरां को जानते हैं जो आपको पसंद है?
जाओ और कुछ tteokbokki, मछली केक, tempura खाओ...
खेल के मैदान पर जाकर खाओ और खेलो।
जाना।
बाद में मिलते हैं।
कमीने।
मुझे माफ़ करें।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
लेकिन क्या यह निरोधक आदेश नहीं है?
क्या यह बच्चे की माँ के विरुद्ध कुछ ज्यादा ही है?
उस महिला को होश में आने के लिए यही सब करना होगा।
लेकिन वह उसकी माँ है.
क्या यह स्पष्ट नहीं है कि एक माँ अपने बच्चे को देखना चाहेगी?
मैं आपसे विनती करता हूं, कृपया मेरे जीवन से बाहर चले जाइए।
यह इतना कष्टदायक है कि मैं मर भी सकता हूं।
वह मेरे जीवन में एक बाधा है। एक वास्तविक बाधा।
फिर भी, वह एक समय ऐसी महिला थी जिसके साथ आप एक कम्बल साझा करते थे।
बिल्कुल। अगर मैं उस तरह की औरत को अपने साथ ले जाऊँ,
क्या उसे मेरा आभारी नहीं होना चाहिए?
मुझे माफ़ करें।
मैं इसे साफ़ कर दूंगा.
झाड़ू कहाँ है?
बेशक, आप उससे नफरत करेंगे.
इसीलिए तुम्हारा तलाक हुआ।
लेकिन बच्चे को पकड़कर रखने से क्या लाभ होगा?
बच्चे को उसकी माँ के पास छोड़ दो,
और आराम से अपना जीवन आगे बढ़ायें।
मैं उसे उसके साथ कैसे छोड़ सकता था?
और रास्ते में,
- उस औरत के पास बच्चे की देखभाल के लिए कितना पैसा है?
- मैं...
मैं जीवन-यापन के खर्च का ध्यान रखूंगा।
मैं इतना तो कर ही सकता हूं.
तुम कर सकते हो?
ऐगू.
अरे।
उस पर एक नज़र डालें.
मुझे यह हाल ही में अदालत से प्राप्त हुआ।
इसमें लिखा है कि वे मेरे बैंकिंग इतिहास की जाँच करेंगे। है ना?
क्योंकि आपके खिलाफ भ्रष्टाचार की जांच चल रही है!
अब हालात ऐसे हैं,
[इंचियोन जिला न्यायालय]
तो आप वास्तव में यह कह रहे हैं कि मुझे अपने बच्चे को किसके पास छोड़ देना चाहिए?
हुह?
अरे।
मुझे कहीं जाना है,
तो मेरे लिए जो सेओंग डे के ठिकाने के बारे में पता लगाओ।
ठीक है।
[इंचियोन मेट्रोपॉलिटन पुलिस एजेंसी]
[सिविल याचिका कार्यालय]
यूं सांग मी!
कमीने!
आप मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
तुम इतने निर्दयी कैसे हो सकते हो?
मेरे पीछे आओ।
[डोंगचेओन ब्रेज़्ड मोंकफ़िश]
मैं तुम्हें फोन करूंगा.
ठीक है धन्यवाद।
माफ़ करें,
क्या आपका बॉस अंदर है?
ओह।
आपको किस चीज़ की जरूरत है?
नमस्ते, मैं बॉस से मिलने आया हूँ।
किस लिए?
मुझे उनसे व्यक्तिगत रूप से बात करनी है।
मेरा बॉस अभी विदेश में है।
मैं उससे कल मिला था। क्या मतलब है कि वह विदेश में है?
जो सेओंग डे अंदर है, है ना?
इससे पहले कि मैं सचमुच गुस्सा हो जाऊं, तुम बाहर निकल जाओ।
नहीं।
मुझे आज उससे मिलना है!
क्या तुम्हें पता है उसने मुझसे कितने पैसे लिये?
मैं तुम्हें यहां से अकेले निकल जाने का आखिरी मौका दे रहा हूं।
एक।
दो!
तीन!
आप कौन हैं?
अरे!
दरवाजा खाेलें!
आखिर आप हैं कौन?
[किम गि-ताए]
आपकी मृत्यु की इच्छा है, है ना?
हमें सबसे पहले कहां से शुरुआत करनी चाहिए?
मुझे तुम्हारी उन रूखी उंगलियों को कुचलने दो।
उसे मार डालो!
जल्दी करो!
माफ़ करें।
कृपया अपने बॉस को इसके बारे में न बताएं।
अपना काम न करने के कारण उन्हें नौकरी से निकाल दिया जाएगा।
उसे उठाओ...
मुझे इसे उठाने में मदद करें.
तुमने मेरी बहन के पति के बैंक खाते की भी जांच की?
परिवार के बैंक खातों की जांच करना एक नियमित प्रक्रिया है।
मेरी बहन का तलाक हो गया। वो कमीना मेरे परिवार का नहीं है।
क्या आपको अपनी जांच में यह बात पता नहीं चली?
मैंने देखा कि उनका तलाक हो गया है।
लेकिन संदिग्ध भ्रष्टाचार उनके तलाक से पहले हुआ था।
मेरी बहन अपने बच्चे की कस्टडी पाने के लिए अपने पूर्व पति से लड़ रही है।
उसके पास कुछ भी नहीं है.
वह केवल मुझ पर ही निर्भर है, जिसके पास भी उसके जितना ही कम है।
मेरे भतीजे पर तो उसका पहले से ही कोई अधिकार नहीं था,
और आपने अभी-अभी उसके पूर्व प्रेमी को जीत दिलाई है।
क्या आपको समझ आया कि आपने अभी क्या किया?
मैं तो बस अपना काम कर रहा था।
जब कोई व्यक्ति किसी कोने में फंस जाता है
और उसके पास भागने के लिए कोई जगह नहीं है,
वे अंततः किसी पर संदेह करने लगते हैं।
मुझे आश्चर्य है कि उस व्यक्ति के साथ ऐसा क्यों हुआ।
जो बात संयोग जैसी लग रही थी, वह कैसे हो गई?
अब ऐसा लगता है कि इसमें कोई छिपा हुआ उद्देश्य था?
मुझे संभवतः जल्द ही अपने एक करीबी सहयोगी के खिलाफ काम करना पड़ेगा।
आपके शब्द ऐसे क्यों लग रहे हैं जैसे आप मुझे धमकी दे रहे हैं?
जिसके हाथ में चाकू है, वह धमकी दे रहा है।
अगर मुझे चाकू वाले लोगों से डर लगता,
मैं बहुत पहले ही जासूस का काम छोड़ चुका होता।
[इंचियोन पश्चिम निरोध केंद्र]
[किम गि-ताए]
अरे, जासूस ओह.
नमस्कार, मैं अभी पूर्व अटॉर्नी जनरल किम जी ताए से मिलने आया हूँ।
जिला अटॉर्नी जनरल किम?
क्यों?
हमें पार्क जियोन हो का फोन मिला।
क्या?
जैसा कि उन्होंने कहा, उस पर एक चित्र था।
हमने इसकी जांच की तो पता चला कि वह जो सेओंग डे नाम का एक आदमी था।
जो सेओंग डे?
हमें किम जी ताए का बिजनेस कार्ड उनकी डेस्क पर मिला।
मैं सोचता हूं कि वे दोनों जुड़े हुए हैं।
मैं इसलिए फोन कर रहा हूँ क्योंकि मैं जानना चाहता था कि क्या आप जो सेओंग डे से मिले या कुछ सुना?
जब आप किम जी ताए की जांच कर रहे थे तो उसके बारे में।
मुझें नहीं पता।
मैंने पहले कभी जो सेओंग डे के बारे में नहीं सुना था।
मैं तुम्हें तस्वीर भेज दूँगा। उसे देख लेना।
ठीक है।
मैं भी जेल जा रहा हूं।
तो चलो वहां बात करते हैं.
ठीक है, मैं इंतज़ार करूंगा.
मैंने सुना है कि आप ही थे जो इस बार अटॉर्नी जनरल से मिलना चाहते थे।
हाँ।
यह किस विषय में है?
मुझे कुछ बात की पुष्टि करनी है।
अरे।
हाँ?
आपने सीट बेल्ट नहीं पहना है।
आजकल तो पीछे की सीट पर सीटबेल्ट लगाने पर भी टिकट काट दिया जाता है।
अपनी सीट बेल्ट बांध लें.
ठीक है।
आप रास्ते से भटक गए हैं। मार्ग बदल रहे हैं।
- क्यों???
- नेविगेशन कभी-कभी गड़बड़ हो जाता है।
चिंता मत करो।
मैं यहाँ की सड़कें बहुत अच्छी तरह जानता हूँ।
मुझे खेद है, लेकिन क्या हम वहां पेट्रोल पंप पर रुक सकते हैं?
मुझे सचमुच बाथरूम का उपयोग करने की जरूरत है।
तुम्हें बस धैर्य रखना चाहिए। हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
यह बहुत ज़रूरी है। कृपया।
मेरे पेट में इतना दर्द क्यों हो रहा है?
अच्छा।
[शिम्बोक गैस स्टेशन]
आउच, मेरा पेट...
हाँ?
कार्यालय में?
कौन?
मैं इस समय चित्र में दिख रहे आदमी के साथ हूं।
हाँ, जो सेओंग डे!
कृपया जल्दी कीजिए!
मैं कहाँ हूँ?
यह एक गैस स्टेशन है.
मैंने नाम की जांच नहीं की क्योंकि मैं घबरा गया था।
क्या?
ठीक है।
मैं पता प्राप्त करूंगा और आपको मैसेज कर दूंगा।
कृपया जल्दी कीजिए!
कोई संकेत क्यों नहीं है?
समझ गया।
कृपया मुझे मत मारो.
आप किससे बात कर रहे थे?
बस ऑफिस से कोई.
जासूस ओह जी ह्योक.
चलो अब चलें.
[शौचालय]
रिपोर्टर जिन!
उस विचार को अपने दिमाग से निकाल दो।
मैं जियोंघान डेली न्यूज़ का रिपोर्टर हूँ!
अगर मुझे कुछ हो गया तो आपके लिए इसे छुपाना बहुत मुश्किल हो जाएगा।
हमारे पास समय नहीं है.
निर्धारित समय पर विशेष मुलाक़ात होनी चाहिए।
आपको सीट बेल्ट बांधने की आदत विकसित करनी होगी।
अरे! ये क्या बकवास है?
क्या...
- क्या तुम ठीक हो?
- नहीं, मैं ठीक नहीं हूँ।
[सार्वजनिक पोस्टिंग बोर्ड]
यह कौन है?
वह संदिग्ध है.
किस लिए?
हमने अभी तक उससे पूछताछ भी नहीं की है। पूछताछ पूरी होने पर बताऊँगा।
क्या तुमने पार्क जियोन हो को भी इसी चाकू से मारा था?
यह चाकू ऐसी चीज़ नहीं है जिसका इस्तेमाल आप लोगों पर करते हैं।
आपने एक पत्रकार को चाकू दिखाकर धमकाया।
उसने कहा कि बाथरूम का दरवाज़ा अटक गया था।
तो मैंने बस चाकू से उसे खोल दिया।
और क्या?
आज हमारा एक साथ बिताया पहला दिन है।
एक बार शुरू करने के बाद मैं उसे कभी नहीं छोड़ता।
जब तक कि दूसरा व्यक्ति बंद न हो जाए।
चाकू...
जांच पूरी होने के बाद आप इसे मुझे लौटा देंगे, है ना?
वह चाकू मेरे लिए विशेष है।
वह एक हत्यारा है.
मैंने अपने जीवन में पहली बार किसी हत्यारे की ऊर्जा महसूस की।
ऐसा इसलिए नहीं है क्योंकि मैं जानता हूं कि उसने पार्क जियोन हो को मार डाला था।
मैं वास्तव में...
मुझे लगा कि मैं मर जाऊंगा.
समझ गया। तुम्हें घर जाकर थोड़ा आराम करना चाहिए।
अगर हमें आपकी गवाही की जरूरत होगी तो मैं आपको फोन करूंगा।
धन्यवाद।
मुझे लगता है कि यह बहुत अच्छा था कि आपने गश्ती अधिकारियों को बुलाया।
लेकिन चलती कार के सामने खड़ा होना थोड़ा लापरवाही भरा था,
हालाँकि, मैं इसी वजह से जीवित रह पाया।
मैं गोली चलाने जा रहा था.
अगर वह और करीब आ जाता तो मैं उसे गोली मार देता।
लेकिन मैं भी कार में था। क्या तुम्हें नहीं लगा कि इससे मुझे चोट लग सकती है?
यदि आपने ड्राइवर को गोली मार दी होती, तो कार पलट सकती थी या किसी अन्य कार से टकरा सकती थी!
अब जब मैं इसके बारे में सोचता हूं, तो आप सही हैं।
क्या?
वे अभी पार्क जियोन हो के मामले की ब्रीफिंग करने जा रहे हैं।
28 नवंबर को लगभग 16:00 बजे (शाम 4 बजे),
पार्क जियोन हो को इंचियोन के हेह्वा अपार्टमेंट में मृत पाया गया।
[विश्वसनीय पुलिस, सुरक्षित राष्ट्र]
हम इस निष्कर्ष पर पहुंचे हैं कि उसने इमारत से कूदकर अपनी जान ले ली।
क्या आपको उसकी आत्महत्या का कारण पता चला? क्या कोई सुसाइड नोट मिला था?
वहां कोई सुसाइड नोट नहीं था।
हमें लगता है कि उसे जेल में बंद होने का डर है
हाल ही में उन्होंने जो किया, वही उनकी आत्महत्या का सीधा कारण था।
उन्हें बिना हिरासत में लिए ही अभियोग लगाया गया।
ऐसी स्थिति में, क्या उस प्रकार का दबाव महसूस करने का कोई कारण होगा?
पार्क जियोन हो जेल प्रहरी हुआ करते थे।
वह उन कैदियों के साथ जेल में रहने से डरता था जिनका वह प्रबंधन करता था।
क्या चिकित्सा परीक्षक आपसे सहमत है?
उसकी जांघ पर घाव है।
लेकिन यह देखते हुए कि अपार्टमेंट छोड़ दिया गया था,
चिकित्सा परीक्षक को संदेह था कि घाव
कील या अन्य धातु सामग्री से बने हों।
चिकित्सा परीक्षक कौन है?
आपको क्या लगता है कि वह एक परित्यक्त इमारत में क्यों पाया गया?
मैंने पहले कभी ऐसी फर्जी जांच नहीं देखी।
वे इसे दफनाने के लिए हर संभव प्रयास कर रहे हैं।
पुलिस ऐसा कैसे कर सकती है?
जो सेओंग डे का क्या होगा?
यदि मामला आत्महत्या मानकर बंद कर दिया जाता है,
जो सेओंग डे अब संदिग्ध नहीं रहेगा, है ना?
मुझे उसे जाने देना होगा.
उसने मेरे साथ जो किया उसके बाद आप उसे जाने नहीं दे सकते।
उन पर सबसे बुरा आरोप ब्लैकमेल करने का लगाया जा सकता है।
वह मुझे मार सकता था!
वह फिर से मेरे साथ कुछ करने की कोशिश कर सकता है।
क्या पत्रकारों और जासूसों का काम एक जैसा नहीं होता?
यदि आप ये जोखिम नहीं उठा सकते तो आपको पत्रकार का काम छोड़ देना चाहिए।
पत्रकारों के पास जासूसों की तरह बंदूकें नहीं होतीं!
आप ज़्यादा खुश नहीं दिख रहे हैं.
मुझे भी बुरा लग रहा है.
यदि यह हत्या का मामला होता जैसा कि आपने दावा किया है,
यह मेरे प्रदर्शन स्कोर को बढ़ाने का एक अच्छा मौका होता।
क्या आपको नहीं लगता कि वह बहुत आगे जा रहा है, भले ही उसे ऊपर से आदेश मिले हों?
मुझे लगता है कि वह 5 साल पहले के मामले से गहराई से जुड़ा हुआ है।
वह ली डे चेओल के मामले के प्रभारी जासूस थे।
और वह जासूस जंग जिन सू का साथी था।
वह उसका साथी था?
हां मैं घर पर हूं।
मुझे थोड़ी नींद आ गयी.
मुझे पता है कि वह कहाँ है, इसलिए मैं वहाँ टैक्सी ले लूँगा।
मुझे 30 मिनट दीजिए.
आखिर शराब पीने के कारण तुम्हें क्या-क्या सहना पड़ा है,
तुम फिर से पी रहे हो?
क्या आप उसे बंद नहीं कर सकते?
आप एक पुलिसवाले हैं.
मैं उसे तभी जेल में बंद कर सकता हूं जब उसने कोई अपराध किया हो।
आप उसे फंसाकर जेल में बंद कर सकते हैं।
मैंने सुना है कि दूसरे पुलिसवाले ऐसा हमेशा करते हैं। आप क्यों नहीं कर सकते?
क्या आपको सचमुच लगता है कि आप जो कह रहे हैं, उसमें कोई अर्थ है?
मैंने पहले भी उनसे फोन पर बात की थी।
मैंने सुना है कि वे आपकी जांच करने के लिए उसके बैंक खाते की भी जांच कर रहे हैं।
और इसी कारण वह नाराज हो गया और उसने निरोधक आदेश दायर कर दिया।
मैंने कुछ ग़लत नहीं किया था। बस चीज़ें ऐसे ही हो गईं।
मुझे यकीन है कि वे आप पर नज़र रख रहे हैं क्योंकि आपने कुछ बुरा किया है।
तो आप उसे भी बंद करने के लिए कुछ कर सकते हैं!
एक पुलिसवाला अपनी बहन के लिए भी ऐसा नहीं कर सकता?
बस पी लो,
और अपना गुस्सा किसी और पर निकालना बंद करें।
तो फिर मेरा क्या होगा?
मैं अपने जीवन के बाकी समय में जे वूंग को नहीं देख सकता?
मुझे उसकी याद आती है।
मैं उसे छूना चाहता हूं.
ये मुझे पागल कर रहा है! प्लीज़!
अभी मैं बस यही सोच सकता हूं।
मुझे माफ़ करें,
लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सकता.
पुलिस को ऐसा नहीं करना चाहिए.
कभी।
क्या आपको यह अजीब नहीं लगता?
वह अपने मृत साथी की पत्नी के साथ डेटिंग कर रहा है।
जब आप किसी को सांत्वना देने की कोशिश करते हैं तो आप उससे जुड़ सकते हैं।
मुझे नहीं लगता कि जासूस ओह इससे सहमत होंगे।
जंग जिन सू ने ली डे चेओल को अपना बहाना मिलने के बाद भी उसका पीछा किया।
इसका मतलब है कि किसी ने उसे ऐसा करने के लिए पैसे दिये थे।
इस बात की प्रबल संभावना है कि नाम गूक ह्योन उसका सहयोगी था।
दोनों ने अपने मृत पति के बजाय एक-दूसरे के साथ कुछ साझा किया।
क्या?
सब कुछ देखो.
यह तो अफ़रा-तफ़री है। वे अभी आपकी मेज़ पर नज़र रख रहे हैं।
क्या तुमने फिर कुछ किया?
अरे! मुझे लगा कि तुम सिर्फ़ कांग दो चांग के बारे में ही सोच रहे हो!
- आप अन्य डेस्कों की ओर क्यों देख रहे हैं?
- हम तो बस आदेशों का पालन कर रहे हैं।
आपकी वजह से बाकी टीम की भी जांच होने वाली है!
वे सभी साफ़ हैं, इसलिए वे ठीक होंगे।
मुझे यकीन है कि अगर वे हर चीज की जांच करेंगे तो उन्हें कुछ न कुछ तो मिलेगा ही!
ठीक है।
अगर उन्हें कुछ मिला, तो मैं उसका दोष ले लूँगा। चिंता मत करो।
हाँ।
वह कमीना.
यह क्या है?
ठीक है, चलो इसे करते हैं।
मैं निश्चित रूप से सब कुछ खोदकर निकाल लूंगा।
वह कमबख्त कमीना.
इसकी चिंता मत करो.
यह ठीक है क्योंकि हमारे पास छिपाने के लिए कुछ भी नहीं है।
यह अपमानजनक है.
वे ऐसा केवल हमारी टीम के साथ ही क्यों कर रहे हैं?
ये वे लोग हैं जो स्पष्टतः भ्रष्ट हैं।
वे उनके साथ कुछ क्यों नहीं कर रहे हैं और केवल हमारे साथ ही खिलवाड़ कर रहे हैं?
वे तो बस दिखावा कर रहे थे।
अन्यथा उन्हें ऐसा करने में पूरा एक घंटा क्यों लगेगा, जबकि इसमें केवल दस मिनट लगने चाहिए?
वे चाहते थे कि पूरा स्टेशन इसे देखे।
वे हमें अपमानित करने के लिए यह दिखावा कर रहे थे।
यह ठीक है।
टीम लीडर: यह संदिग्ध है।
जब जासूस कांग छुट्टी पर है तो वे ऐसा क्यों करेंगे?
और उन्होंने पार्क जियोन हो के मामले को भी बंद करने पर मजबूर कर दिया।
शायद वे पहले हम पर हमला कर रहे हैं ताकि हम पार्क जियोन हो के मामले पर मुद्दा न उठायें।
तुम पागल हो.
तुम लोग सोचते हो कि तुम कुछ बड़ा कर रहे हो, है ना?
हम ऊपर बैठे लोगों के लिए नाखून के नीचे की धूल के कण के समान हैं।
वे हमारी इतनी परवाह क्यों करेंगे?
उन्होंने बिना किसी ख़ास वजह के ऐसा कर दिया। और हम बदकिस्मत रहे।
अटकलें लगाने से पहले आपको पता होना चाहिए कि आप कहां खड़े हैं।
हमें इस तरह से खुद को नीचा दिखाने की कोई जरूरत नहीं है।
हमें बस पीना है और इसे भूल जाना है।
यही हमारी शैली है, है न?
चलो! मैं खरीद लूँगा।
मैं ठीक हूँ। मैं घर जा रहा हूँ।
ठीक है।
तो फिर क्या हमें अकेले ही चले जाना चाहिए या...
वह चुप रह सकता था और उसे छू भी नहीं सकता था।
ऐसा नहीं है कि वह इसका ध्यान रख सके।
वह अन्य लोगों को भी क्षति क्यों पहुंचा रहा है?
धत तेरी कि।
बेहतर होगा कि आज आप अपना ध्यान रखें।
अगर तुमने फिर से कोई तमाशा खड़ा किया तो मैं तुम्हें मार डालूंगा।
टीम लीडर। मुझे पता है कि मेरे पास ज़्यादा अनुभव नहीं है,
लेकिन कोई भी इसे पकड़ सकता था।
पार्क जियोन हो का मामला इस बकवास के साथ बंद करने का कारण
इसका उद्देश्य हमें ली डे चेओल के मामले की पुनः जांच करने से रोकना था।
जे होंग ने पहले ही कह दिया है। इस पर ज़्यादा सोचने की ज़रूरत नहीं है।
बस पी लो और भूल जाओ। इसीलिए मैं तुम्हारे लिए ड्रिंक्स खरीद रहा हूँ।
बस पी लो!
मैं इस तथ्य को स्वीकार नहीं कर सकता कि हम पैर के नाखून के नीचे धूल के कण के समान हैं।
वे हमारे साथ ऐसा व्यवहार इसलिए कर रहे हैं क्योंकि हम उन्हें ऐसा करने दे रहे हैं!
भले ही हम दुनिया को बदलने में सक्षम न हों,
मेरा मानना ​​है कि हम किसी का जीवन बदल सकते हैं।
मुझे लगता है कि वे मुझमें रुचि रखते हैं।
वे मुझमें रुचि रखते हैं, आपमें नहीं।
मुझे दाईं ओर वाला पसंद है।
लेकिन वह बहुत छोटी है!
अगर आप चाहें तो आगे बढ़ें और उनसे बात करें।
अभी बहुत जल्दी है। उन्हें थोड़ा और पीने की ज़रूरत है।
और तब...
आप लोग इस समय क्या कर रहे हैं?
- क्या?
- तुम अभी लड़कियों के बारे में सोच सकते हो?
हम जिस स्थिति में हैं...
कोई बात नहीं। बस ऐसे ही जियो।
मैं आप लोगों से क्या कह सकता हूं?
वैसे भी तुम मुझे नहीं सुनोगे.
उसे क्या हो गया है?
बस पियो। खूब पियो।
वह अकेले ऐसे व्यक्ति नहीं हैं जिन्हें कठिन समय का सामना करना पड़ रहा है।
[इनडोर स्नैक स्टॉल]
अरे, क्या तुम्हें नहीं पता कि यह मेरे लिए भी बेतुका है?
मैन गू और जी वूंग भी इसे जानते हैं।
वे इसे सहन कर रहे हैं, जबकि वे जानते हैं कि यह अनुचित है।
पहले तो मैंने सोचा कि पुलिस में केवल न्याय योद्धा ही भरे पड़े हैं।
लेकिन यह अन्य सभी स्थानों की तरह ही था।
वहाँ बुरे लोग हैं,
और ऐसे लोग भी हैं जो अपनी सफलता के लिए दूसरों का उपयोग करते हैं।
और कुछ लोग ऐसे भी हैं जो केवल अपने बारे में ही सोचते हैं।
और कांग दो चांग जैसे मूर्ख भी हैं।
"हमें ऐसा नहीं करना चाहिए क्योंकि हम पुलिस वाले हैं।"
ऐसा कुछ भी नहीं है.
हमें सिर्फ इसलिए ऊंचे स्थान पर मत रखिए क्योंकि हम पुलिस वाले हैं।
हम भी सामान्य लोग ही हैं।
[इनडोर स्नैक स्टॉल]
चलो और अधिक पीते हैं।
यह वही स्थान है जिसके बारे में पार्क जियोन हो ने आपको सबसे पहले बताया था, है ना?
हाँ।
अब समझ आया।
पार्क जियोन हो हमें कुछ बताना चाहता था।
वह चाहता था कि हम...
यहाँ से पुनः शुरू करें.
क्या यून जी सेन की हत्या के समय कुछ संदिग्ध घटना घटी थी?
आप अचानक यह बात क्यों उठा रहे हैं?
हमें अतिरिक्त जांच करने की आवश्यकता है।
मुझे खेद है कि मैंने पूछा, लेकिन क्या आप इस बारे में ध्यान से सोच सकते हैं?
मुझे यकीन नहीं है।
क्या उसका कोई बॉयफ्रेंड था?
या कोई आदमी जो उसका पीछा कर रहा था?
उसका एक बॉयफ्रेंड था.
मुझे लगता है कि मैंने उस समय उन्हें फोन पर झगड़ते हुए सुना था।
लेकिन अन्य की तुलना में वह...
क्या आप जानते हैं उसका प्रेमी कौन था?
क्या आपने पहले ही इन सब पर गौर नहीं किया था?
आप फिर वही सवाल क्यों पूछ रहे हैं?
मैंने तब ये नहीं पूछा था।
लेकिन ये तो पीड़ित के बारे में पूछे जाने वाले सबसे बुनियादी प्रश्न हैं!
क्यों नहीं?
क्या आपको ली डे चेओल का कबूलनामा मिला?
[15 नवंबर, 2015]
मुझे नहीं लगता कि वह आसानी से अपना अपराध स्वीकार कर लेगा।
क्यों नहीं? हमारे पास सारे सबूत हैं।
मुझे लगता है कि यूं जी सेन के बारे में ज्यादा कुछ नहीं किया गया।
मुझे पीड़िता के परिवार और दोस्तों से मिलना चाहिए और???
प्रेस इस मामले पर बहुत ध्यान दे रही है।
वे हत्यारे को शीघ्र पकड़ने के लिए हमारी प्रशंसा कर रहे हैं।
यदि आप इसे बिना किसी अच्छे कारण के खींचते रहेंगे,
वे जांच के हर छोटे कदम को बड़ा मुद्दा बना देंगे।
जब हत्यारा हमारे पास है तो आप ऐसा क्यों करेंगे?
आप जंग जिन सू के दोस्त थे, है ना?
हाँ।
उसने हमारे साथी पुलिस अधिकारी को मार डाला।
यदि आप उसे बहुत अधिक समय देते हैं और वह अंततः उतर जाता है,
हम पुलिस के रूप में अपना बाकी जीवन कैसे जी पाएंगे?
कमीने!
मैं अभी तुम्हारी खोपड़ी को कुचल देना चाहता हूँ।
मैंने किसी को नहीं मारा! मैंने उन्हें नहीं मारा! मेरे पास ऐसा करने का कोई कारण नहीं था!
जिस हत्या के हथियार से जंग जिन सू को मारा गया, उसमें आपके निशान और आपका डीएनए था!
यदि आपने यूं जी सेन को नहीं मारा तो आप जंग जिन सू को क्यों मारेंगे?
तुमने अपना अपराध छुपाने के लिए जासूस जंग को मार डाला!
कमीने!
किसी ने भी यूं जी सेन के प्रेमी की ओर नहीं देखा।
यून जी सेन की एक कॉलेज मित्र थी जो उसके साथ एक आर्ट स्टूडियो साझा करती थी।
मुझे यकीन है कि वह हमें कुछ बता सकेगी।
क्या आप उससे मिले हैं?
हाँ, मैं उससे मिला था
लेकिन उस समय मुझे यकीन था कि ली डे चेओल ही हत्यारा था।
यह तो महज एक औपचारिकता थी।
जांच शुरू करने का यह कितना अच्छा तरीका है।
क्या आप व्यंग्य कर रहे हैं?
यह मामला एक कोरे कागज़ जैसा है।
खाली कागज़ पर लिखना आसान है।
जो कुछ भी।
यह आपके डेस्क के अंदर क्यों था, जासूस क्वोन?
इसकी दो सम्भावनाएं हैं।
या तो तुमने इसे चुराया,
या आप घटनास्थल से साक्ष्य कक्ष में साक्ष्य प्रस्तुत करना भूल गए।
मुझे इस पर गौर करना होगा,
लेकिन मुझे लगता है कि यह बाद वाली बात थी।
हमारा मुख्य लक्ष्य जासूस कांग था।
लेकिन अभी भी हमारे पास उनके भ्रष्टाचार को साबित करने के लिए पर्याप्त सबूत नहीं हैं।
मैं चाहूंगा कि आप इसमें हमारी मदद करें।
तो आप मुझे कह रहे हैं???
मैं तुम्हें बातें बनाने के लिए नहीं कह रहा हूं।
आपको बस मुझे समय-समय पर यह बताते रहना होगा कि जासूस कांग क्या कर रहा है।
मैं इस बारे में अपना निर्णय तब तक स्थगित रखूंगा जब तक मुझे वह नहीं मिल जाता जिसकी मुझे आवश्यकता है।
मुझे याद है कि आपने तीन साल तक यूं जी सियोन के साथ इस स्टूडियो को साझा किया था।
क्या वह सही है?
हाँ।
तो आप उस दौरान उनसे मिलने वाले लगभग सभी लोगों को जानते होंगे।
उसके प्रेमी की तरह.
लेकिन जी सेओन काफी अंतर्मुखी थी, इसलिए उसने
वास्तव में अपने व्यवसाय के बारे में दूसरों से बात करें।
मुझे नहीं पता कि वह हमारे प्रमुख लोगों के अलावा किससे मिली।
वह किस प्रकार की पेंटिंग बनाती थी?
उसने बहुत से लोगों के चित्र बनाये।
क्या उसने कभी कहा कि उसने अपने प्रेमी का चित्र बनाया है?
ऐसा बहुत संभव लगता है.
नहीं, उसने अपने काम के लिए मॉडलों को काम पर रखा था।
उसने कभी भी हमारे विभाग के मित्रों का चित्र नहीं बनाया, जबकि उन्होंने उससे ऐसा करने के लिए कहा था।
उसे अपने काम पर बहुत गर्व था।
क्या आपको उसकी कोई मॉडल याद है?
सबसे हालिया घटना उसकी हत्या के समय की है।
मुझे नहीं पता... यह बहुत समय पहले की बात है।
कृपया इस बारे में ध्यानपूर्वक सोचें।
श्री ओह अपनी बैठक समाप्त होने के बाद यहां आएंगे।
आप क्या पीना चाहेंगे?
हम ठीक हैं.
अरे, अरे! बिना इजाज़त के तुम वहाँ नहीं जा सकते!
अरे।
ओह जोंग ताए में बहुत शक्ति है।
यदि हम सावधान नहीं रहे तो हमें ऊपर से और भी अधिक दबाव मिल सकता है।
आपको यकीन है कि उसके और इस मामले के बीच कोई संबंध है, है ना?
हम उससे बात करने के बाद पता लगा लेंगे।
मरने से ठीक पहले वह कुछ काम कर रही थी।
लेकिन मुझे नहीं पता कि वह मॉडल कौन थी।
जी सेन ने मुझे कभी वे पेंटिंग्स नहीं दिखाईं जिनके लिए उन्हें पैसे मिलते थे।
और जिन लोगों ने उसे पैसे दिए थे, उनमें से कुछ ने अनुरोध किया कि वह उन्हें दूसरों को न दिखाए।
आमतौर पर उनके चित्रों के लिए उन्हें कौन भुगतान करता था?
वे लोग जिनके पास पैसा है और जो खुद से बहुत प्यार करते हैं।
क्या आपके पास यूं जी सेन की कोई पुरानी पेंटिंग है?
मुझे यकीन नहीं है। उसके माता-पिता ने उनमें से ज़्यादातर ले लिए, लेकिन...
पकड़ना।
मेरे पास भले ही उसकी पेंटिंग्स न हों, लेकिन उसके कुछ रेखाचित्र तो मेरे पास होंगे ही।
चित्रकारी शुरू करने से पहले उसने रेखाचित्र बनाये।
लेकिन वे तो बस बुनियादी आंकड़े थे,
इसलिए मुझे नहीं लगता कि आप इससे चेहरे पहचान पाएंगे।
क्या आपको लगता है कि यून जी सेन ने यह चित्र बनाया है?
क्या नीचे हस्ताक्षर हैं?
मुझे यकीन है कि उसने इस पर हस्ताक्षर नहीं किये होंगे।
वह अपनी पेंटिंग के लिए पैसे लेने में शर्मिंदा थी।
इन सबके अलावा,
क्या एक औसत व्यक्ति अपनी बनाई हुई पेंटिंग लगाएगा?
क्या यह हत्या उस महिला द्वारा की गई है जिसे उसने अपने कार्यालय में ही मार डाला था?
वह इस तरह की चीजों की परवाह नहीं करता।
क्या? क्या तुम उसे जानते हो?
हम एक दूसरे से अक्सर मिलते रहते हैं।
इस बार आप यहाँ क्यों आये हैं?
समय और उपशीर्षक
?????????????????????? द इंचियोन केस क्रैकर्स द्वारा ??????????????????????? @Viki.com
[अच्छा जासूस]
~ पूर्वावलोकन ~
मुझे एक टिप मिली कि ओह जोंग ताए उस समय यूं जी सेन के साथ डेटिंग कर रही थी जब उसकी हत्या कर दी गई थी।
वह बहुत सुन्दर थी.
मैं भी किसी चीज़ से डरता हूं.
हत्यारे को न पकड़ना।
मुझे एक हत्यारे को ढूंढना है।
क्या आपने यह किया?
आपने जो सेओंग डे को क्यों लाया?
मैंने उसे पार्क जियोन हो की हत्या के लिए गिरफ्तार किया।
- तुम कमीने.
- क्या?
- कोई तो है जो निर्दोष हो सकता है।
- यून हये।
क्या आपको यकीन है?
मुझे यकीन है कि मैं इसे साबित कर सकता हूं और इसके परिणाम भी भुगत सकता हूं।
मैंने तुमसे झूठ बोला था।
मैंने किसी को मार डाला।
हम किसी हत्यारे को पकड़ने की कोशिश नहीं कर रहे हैं।
हम किसी की जान बचाने की कोशिश कर रहे हैं!
अहजुस्सी.
कृपया मेरे पिताजी की मदद करें।